Необходимо сделать приложение, которое хранит некие данные (Наименование, Описание, ссылка на веб-страницу, категории).
Карточка записи должна содержать возможность ввода и редактирования указанных данных. Поле список из checkbox, т.е. можно выбрать одну или несколько категорий (условно: Категория 1, Категория 2,…. 5). Должна быть возможность перейти на указанный адрес в поле веб-страница браузером по умолчанию.
Главное окно приложения должно выводить все записи в списке. Из списка должна быть возможность открыть карточку записи для редактирования.
Для хранения можно использовать либо SQL CE или другую локальную базу данных. Файл базы данных должен хранится в папке где располагается само приложение. При старте программы проверяется наличие файла базы данных и при его отсутствии – программа должна уведомить пользователя об этом и предложить создать файл базы данных.